연금술 가루를 모아서 정제한
초강력 합금, 핵철
인간의 투쟁본능에 반응해
작동하는 그것은
소유자의 숨겨진 힘을 형태로 바꿔
유일무이한 무기을 창조한다
그것이 무장연금이다
Caption by 렌
무장연금
立ち止まるヒマなんかないさ
멈춰 있을 틈은 없어
考える余裕なんかないさ
생각할 시간도 없어
ありったけの想いを胸に
모든 생각을 가슴으로
灼熱の戰いの中へ
작렬하는 전투 속에
あまりにも大きな
너무나도 커다란
力の壁 世界の闇
힘의 벽 세계의 어둠
絶對負けるもんか
절대 질 수 없어
限界超えて
한계를 뛰어 넘어!
今は分からない事ばかりだけど
아직은 서툴지만
信じるこの道を進むだけさ
믿는 그대로 나아갈 뿐이야
どんな敵でも味方でもかまわない
적이든 아군이든 상관 없어
この手を放すもんか
이 손을 놓지 않아
眞っ赤な誓い
불타오르는 맹세
いつまでも いつまでも
언제까지나 언제까지나
追い續けるんだ
계속 쫓는 거야
どこまでも どこまでも
어디까지나 어디까지나
明日への勇氣を
내일로 가는 용기를
どこまでも どこまでも
어디까지나 어디까지나
燃えたぎるハㅡトを
뜨겁게 타오르는 가슴을
お前と
너와 함께
알았냐?
귓구녕 파고 잘 들어!
내가 지금부터 L.X.E의
모든 것을 가르쳐주마!
그전에 너!
나한테 빌어라
저번에 오카 죽이려고 했잖아
오카가 죽으면 나도 사라진다구!
애당초 오카랑 슈스이를 죽이면
정보를 얻을 수 없는 게 되잖아!
너, 돌대가리지?
전사 자격도 없는 계집!
참아
전사 토키코는 이래뵈도 우수하다
한 번 열받으면
흉악하기 이를데 없지만..
사실은 아주 상냥해
말보다 주먹이 먼저이긴 하지만..
둘 다 나중에 나 좀 봐
이대로 가다간 해가 떨어질 테니까
내가 대신 설명하지
초상선단동맹
통칭 L.X.E
그 개요는
북관동에 서식하는
호문크루스와 신봉자의 공동체
호문크루스 수 불명
신봉자 수도 불명
핵철 수 불명
그게 뭐야
도움이 안 되는 녀석
어쩔 수 없어!
오카는 말단이었으니까!
하지만 아지트는 판명됐다
긴세이시 교외의 숲 속 별장
원래대로라면
일망타진하면 좋겠지만
우물쭈물 하다간
배반한 전사가 만전의
상태가 될 우려가 있다
그전에 닥터 버터플라이를
쓰러뜨려라!
작전 개시는 13시간 후
내일 아침 8시다
알겠습니다
카니발
어이, 어이
카즈키 녀석 괜찮을까?
굉장히 긴장한 것 같은데
무리도 아니다
첫 결전이니까
네
하지만 적은
그런 거 봐주지 않아요
하지만 나는..
녀석이 어엿한 전사라고 믿고 있다
어디, 세계정세.. 끝났다 ??
뭐야
재밌는 것 좀 없냐?
이제 왔냐?
늦잖아, 지금까지 뭐한거야?
그래 카즈키
다들 여기서 뭐했어?
뭘 하긴, 너 기다렸지
병문안 잘 했어?
어때?
아, 그런 거였구나
하지만 난 줄 어떻게 알았어?
어두워서 얼굴도 안보일텐데
모두 중 1때부터 사귀었잖아
새삼스레 뭐라는 거야
그 멍청한 얼굴만 봐도
단번에 알지
그래
오카 선배는 당분간
입원해 있어야 하는구나
슈스이 선배 학교는 어쩌려나
그래도 왠지 오랜만이네
이렇게 편의점에서
빵 사먹는 것도..
중3 때는 항상 이랬는데...
확실히 고등학교 들어와서 줄었지
특히 최근..
그건 누군가가 토키코한테
푹 빠져서 그런거지
푹 빠진 기억은 없지만
정말 미안..
황금연휴에는 아무것도 못했지
그럼 지금부터 여름방학
계획이라도 세울까?
바다 가자! 바다!
그거 괜찮네
좋아! 바다로 결정!
카즈키, 빠지지 마라!
그리고 꼭 토키코 데리고 와!
응
연금 전사들과의 결전은
피할 수 없을 것 같다
자네도 싸워주게
물론이지!
아 참
전력이라면 빠삐용은 어때?
그도 나름대로 도움이 될 것 같은데
아니, 녀석은 안돼
그래?
어차피 녀석은
내 연구의 일부를 사용하고서도
불완전한 호문크루스 밖에
되지 못한 쓰레기
여기를 떠나서는
바로 연금술의 전사에게 발각돼
처치당할 수밖에 없지
나비는 나비지만 나와는 달리
혼자서는 높이 날지도 못하는 쓰레기
그래도 호문크루스의 정을 봐서
내가 선처해서 보호해주고 있는 것뿐야
혼자서는 높이 날지도 못한다고? 늙은이
그럼 하나 시험해 볼까?
무장연금
오랜만이야, 이 느낌...
이 고통!
이 괴로움!
요즘 잠시 잊고 있었던
죽음의 황홀!
지금 까지 보호해줘서
눈물나게 고마웠다, 늙은이
답례로 최고의 비상을 보여드리지!
안녕, 마히로
카즈키 못 봤어?
안녕
오늘 아침에는 못 봣는데
그래? 여름방학의 해수욕건에 대해서
와아~! 나도 데려가줘~
물론
그래서 어젯밤 인터넷으로
후보지를 조사해봤는데
카즈키 녀석 어디 간거야?
근데 말야, 토키코 수영할 줄 알아?
바보 취급하냐
무슨 말하고 싶은거야?
아니, 여름방학 때
다 같이 바다에 가기로 해서...
지금 그런 말 할 때야!
전사 카즈키!
난 운전의 달인이다!
알겠습니다!
전사장..
하지만 그 전에...
이 땅에 숨어든 연금술의
원흉을 뿌리 뽑는다!
이 별장의 지하 가장 깊은 곳
그 곳이 닥터 버터플라이의 연구실이다!
-좋아, 간다! -좋아, 간다!
기다려!
고젠
제대로 암구호 대고 열지 않으면
펑~ 이라구!
암구호는?
암구호는 내가 알려주지
그리고 마지막으로 필요한 건
각자 해야하는 마무리 포즈다
마무리 포즈라고!?
창피해서 그딴 거 어떻게 해!
-하자! 토키코!
-하자! 전사 토키코!
어째서 그렇게 죽이 착착 맞는거야!
어쩔래? 전원이 하지 않으면
안 열린다구
시끄러!
-한 손에는
-권총
아직 시작하지 마!
-마음에는
-꽃다발
부탁해 토키코!
입술에는
불의 술
등에는
지금이닷!
인!
생!
을!
하긴, 적인 거 알면서
열어주는 바보도 없겠지
-그렇구나!
나한테 이런거까지 하게 해놓고
그냥 넘어갈 생각하지마
무장연금!
가자
전사장
그래, 낮에 한산하다고는 했지만
인기척 하나 없다는 건
가즈키 여기다, 컴온
간닷!
선라이트 슬래셔!
여기가 L.X.E 아지트의 심층부인가
닥터 버터플라이의 연구실
무슨일이야, 고젠?
없어..
뭐가?
연구실의 심장부
회복 플라스크가 없어졌어!
그건 말이지
그의 몸이 거의 나았기 때문이지
남은 건 영양만 보충해주면 부활
그래서 탁터 플라이가 데려갔지
네놈, 인간형이냐?
당연하지
옛 이름은 루날 니콜라에프
지금은 문 페이스
그리고 이것이
나의 무장연금
닥터 버터플라이는 어디 간거냐!
뻔하잖아
젊은 생명 에너지가 넘쳐나는
가까운 곳이라면
설마..
긴세이 학원?
정답!
직격 브라보권!
토키코, 학교가 위험해
애송이들만 가봤자 별 수 없을텐데
저 둘을 걱정할 필요는 없다
게다가..
여기 남은 적은 네놈뿐
마음만 먹으면 금방 끝날 수 있지
확실히...
하지만
혼자일 때의 이야기겠지
제발 늦지 않게 해줘
모두들 무사히 있어줘
뭐, 뭐야 저건!
저건.. 학교 쪽이야
어이, 밖은 안개가 심한데
학교 밖은 전혀 안보여
자자, 어서 교실로 돌아가
이런, 핸드폰이 안터져!
나도!
조용!
지금 선생님들이 밖을 조사하고 있다
모두들 정숙하게 행동해라
타카이시 선생님, 어떻게 됐나요?
나갈 수 없어
밖을 향하고 있었는데
어느새 원래 장소로 돌아와 버려
귀신이 곡할 노릇이다
이 안개는 자연현상이 아냐!
오빠 왔어?
아니, 토키코랑 같이 아직 안 왔어
왠지 위험해보이는데
우리라도 모여 있자
응
치친하고 사오리도 데려올께
이봐, 저거 뭐야?
운동장에 뭔가 있어
이거 왜 이러지?
어떻해 돼먹은 신호야!
이 색히야! 이쪽이 먼저라고!
우와~ 위험해
부장님!
어떻게 됐나?
그게..
무슨 수를 써도
이 앞으로는 갈 수가 없습니다
뭐라고?
이 앞엔 뭔가 있나?
확실히, 시립 긴세이 고등학교가..
토키코 이 안개!
너도 눈치 챘냐?
조심해
자세히 보면 안에 금속 입자가 섞여있다
이건 무장연금이야
특성은 인간의 방향감각을 어지럽혀
안개 속과 외부를 단절시킨다
제길, 어느쪽이야!
이쪽이다, 카즈키
고젠! 방향을 알겠어?
나의 엔젤아이를 얕보지 말라구!
가자, 팔로우 미
카즈키, 이참에 적당한 걸로 얼굴을 가려
학생들한테 얼굴이 알려지면 안돼
알았어
토키코는 어떻게 하려구?
나는 머리카락때문에 모를꺼야
안개가 심하니까 말야
문제는 이 제복인데..
좋아! 그러면!
데려왔어
잘했어!
저기, 마히로 교실 나와도 되?
신경 안써도 돼
어차피 교수들도 이 상황을
파악 못하고 있으니까
여차하면 우리가 도와줄테니까 안심해
솔직히 말해 무섭지만
도망갈 시간 정도는 벌어줄께
어이, 교정에 있는 녀석들이
움직이기 시작했어
안돼! 이리 오고 있어!
저녀석들은 대체 뭐야!
먹어주겠다!
인형 호문크루스 조정체
무장연금 없이도
연금의 전사를 능가하는 몸을 목표로
연구를 해왔지만
역시 당신에 비해면 아무것도 아니군
그래도 뭐
전력으로 꽤 쓸만하다고
자부하고는 있지
먹어주마
무장연금!
안 늦었다
나타났는가 연금의 전사
간다! 괴물!
이 이상 교사에 다가갈 수 없다!
뭐야, 괴물하고 싸우고 있어
저 둘 대체 뭐야
-동료? -아니, 두명은 사람 같은데..
하지만 저런 괴물과 싸우다니
저 두 사람 인간 맞아?
저 두사람은 말야!
괴물입니다
괴물이 학교에서 날뛰고 있습니다
모두 힘을 합쳐
학교를 지킵시다
저는 학생회 서기 겸
회장 대리
스즈키 신요우입니다
현재 학교는
외부와 단절된 상태로
고립무원입니다
구원이 올 때까지
밖에서 싸우고 있는 괴물들을
교사에 접근하게 해서는 안됩니다
저 녀석들이 모두...
괴물이라구?
웃기지마!
오카쿠라, 다이하마
알았어
가자!
모두 괴물입니다
사람 같이 보이는 두마리를 포함한
교정에 있는 전부가 괴물입니다
절대 들여보내서는 안됩니다
싫어!
치친?
괴물이야
그 때랑 똑같아
인간 모습을 하고 있는 괴물이야
치친, 정신차려!
저 봐
괴물이야
믿을 수 없어
괴물로부터 학교를 지키기 위해선
모두의 힘이 필요합니다
그 힘을 괴물에게 보여 줍시다!
다 같이 학교를 지킵시다
저리가!
이쪽으로 오지마!
-꺼져라! -괴물자식들!
-오지마 -이 괴물!
뭐하는 짓이냐
이 애들은 너희들을 지키려고..
괜찮아, 고젠
지금은 믿어달라고 할 때가 아냐
그 말대로다
지금은 싸울 때야!
카즈키..
저항의 의지를..
거부의 의지를!
가방, 노트, 책상, 의자
하나 하나는 별거 아니지만
그것은 조금씩 하지만 확실하게
괴물의 전의를 꺽을 것이다
모두 힘을 합쳐 괴물을 격퇴하는 겁니다!
뒤를 치는 건 좋은 생각이다
신봉자 신요우
아직 어설픈 애송이에게는
이 사면초가가 부담되겠지
카즈키!
이런!
저기서 한마리가 고전하고 있습니다
얼른 쫓아가지 않으면..
카즈키!
모두 일제히 저 괴물을 공격합시다
젠장, 안 열려
안에서 잠겨 있어
다이하마, 네가 해봐
자신 없는데..
다이하마?!
이 새끼!
뭘 엉터리로 지껄이는 거야!
엉터리라니?
나는 이 학교를 괴물로부터 지키기 위해
이 방송을 하는 거다
이 자식이!
스즈키, 너는 교정에 있는게 전부 괴물로
적이라고 말을 하고 있는데
나중에 나타나서 괴물과 싸우는 둘은
우리와 같은 인간이잖아?
이름
저런 괴물과 호각으로 싸우는 인간이
있을 리 없다
좀 더 상식적으로 생각해 봐
이 상황은 이미 상식적이 아닌데?
네가 보기에는 상식적이냐?
뭐라고 해도
정체를 알 수 없다는 건 똑같다
그걸 아군으로 인정할 수 없다
정체라면 알고 있어
-저 둘은.. -우리의 친구야!
궁색해지니까 별 말을 다 하는군
친구? 무슨 근거로?
이 안개 속에서 얼굴은 안 보여
게다가 한 명은 의도적으로 숨기고 있어
알고 있어
-저 멍청한 얼굴만 봐도 -단 번에 알아
싸우고 있는 건 우리들의 친구
우리 모두의
아군이야!
그래, 이 바보자식아!
저 바보는 말야
자신을 버리면서까지 적의 목숨을 구하는 바보라고!
아주 굉장한 바보야!
초 초 왕 바보야!
저런 멍청이가..
너희의 적일리가 없잖아
바보 자식이!
엔젤 고젠
어째서 네 녀석이..
들었다구, 스즈키
어떻게 침입자 이름을
알고 있는 거지?
아니 그건..
-어떻게 된거야? -대체 누구 말이 맞는 거야?
교정의 두명은 우리 편인건가?
저 두사람은..
괴물이 쳐들어왔다!
일어나 치친
도망가야돼
무서워서 몸이 말을 안들어
놔두고 도망가! 사오리
치친..
-마히로! -위험해 마히로!
괜찮아
나.. 기억났어
말했었지?
입학한지 얼마 안되서
이것과 비슷한 악몽을 꾼적이 있다고
하지만 그거.. 사실이었구나
마지막은 오빠가 지켜줬어!
그러니까 이번에도
분명 지켜줄꺼야
오늘의 오빠는 모두의 구세주니까!
우리 모두를 지켜줄꺼야
ねぇ、あなたへあたしの
있지요, 당신은 나의
聲は聽こえますか
목소리가 들리시나요?
その心の奧へ
가슴 속 깊은 곳까지
屆いてますか
닿고 있나요?
流れ星一つ見つけたら
별똥별에 빌면
願いかなうかな
소원이 이루어질까요
言えなかった言葉を
하지 못했던 말을
屆けてくれるのかな
전해줄까요
「ありがとう」
고마워요
心から傳えたいこの唄を
당신께 전하고 싶은 이 노래를
今だから氣付けた思いは
이제야 깨달은 이 마음
ずっと忘れないよ
영원히 잊지 않을게요